=Febre da Primavera=
=Episódio 25=
(Estação de Duting)
Shen Que.
Shen Que!
O Senhor Shen está em casa?
Ele mudou-se há muito tempo.
Ele já não está na Estação Duting.
Para onde foi ele?
Não me atrevo a perguntar
para onde ele foi.
Shen Que.
Shen Que! Shen Que! Shen Que!
Shen Que!
Consegue ouvir-me?
♪Uma canção termina,
ganhando apenas moedas de prata♪
♪Com uma dança, vou impressionar o mundo♪
♪A lua brilhante nasce,
velas brilham por perto♪
♪Tarde da noite,
vejo-te a estudar perto da janela♪
♪Em humildes vestes de cânhamo,
os nossos olhares cruzam-se com saudade♪
♪A sua graça académica brilha inegavelmente♪
♪Os anos passam, mas tu continuas ausente♪
♪Um ganso solitário transporta uma letra
de dois versos poéticos♪
♪Meia vida de paixão
rende páginas de loucura♪
♪Como poderia eu igualar
um estudioso do seu nível♪
♪Os anos passam, mas tu continuas ausente♪
♪Um ganso solitário transporta uma letra
de dois versos poéticos♪
♪Meia vida de paixão
rende páginas de loucura♪
♪Como poderia eu igualar
um estudioso do seu nível♪
Lady Ye veio buscar medicamentos
para Lu Shi'an.
Devo ir lá?
Não há necessidade.
Estava à minha procura, Lady Ye?
Senhor Gao.
Porquê Shen Que está a evitar-me?
Nos últimos dias,
tem estado de mau humor.
Mau humor?
Sim.
Porque é que ele está de mau humor?
O que aconteceu?
Encontrámos a pessoa
que envenenou a Princesa Anhe.
Quem?
Falar!
Era o chefe dos correios Sang, o seu pai.
O-Onde está o Shen Que?
Ele não te vai ver.
Diga-me onde ele está!
Casa Duchun.
Senhora Ye.
Adeus, meu senhor.
Volte sempre, meu senhor.
Venha divertir-se na próxima vez.
Jovem senhora.
Você é irritante.
Senhora,
A Casa Duchun é
hoje reservada por um senhor.
Não pode entrar.
Afaste-se.
Uma mulher a chegar a um lugar como este...
Está querendo se vender?
Quanto devo pagar para entrar?
Isso é suficiente?
Isso não é, nem de longe nem de perto, suficiente.
Tire as suas roupas.
Tire-os.
- Tire-os.
Shen Que!
Eu sei que estás aí dentro.
Eu não quebrei a nossa promessa.
Esperei por ti no beco.
Esperei horas e nunca vieste.
Lu Shi'an bebeu o veneno
A senhora Lu preparou-o para mim.
A sua vida está por um fio agora.
Não posso deixá-lo morrer no meu lugar.
Eu quero mesmo ir embora contigo.
Mas não lhe quero ficar a dever nada.
O meu coração pertence somente
a ti e ao Jin agora.
Shen Que!
O senhor diz para deixar a senhora entrar.
Por favor.
- Entre.
(Quem entregou a última refeição)
(servido à Princesa Anhe?)
Era o chefe dos correios.
Antes de morrer, o chefe dos correios Sang Huai
(comprei plantas de curare.)
(A análise óssea do Mestre Fei
confirma isso mesmo.)
(Aquele chefe dos correios conspirou
com a família Lu.)
(abrigando piratas
e sustentando bandidos.)
(Quando a Princesa Anhe soube disto,)
(ela não podia
deixar Ningzhou viva.)
♪Botões de salgueiro na praia,
como chuvas suaves do passado♪
♪Portões a ranger despertam memórias
na corte florida♪
♪Um guarda-chuva de papel
reúne um esplendor passageiro♪
♪Olhos sorridentes brilhantes como o brilho do pôr do sol♪
Levante a cabeça.
♪Fogos de artifício por toda a cidade despertam velhos sonhos♪
♪Vento frio levanta fios de cabelo♪
Quem sabe que batota ele está a tramar
com este medicamento?
E você acreditou nele?
O seu coração amoleceu?
Isto é uma questão de vida.
Não há espaço para piadas.
Só o Senhor Gao o pode salvar agora.
Sabes que eu sempre o odiei
e sempre detestou a família Lu.
Porque é que eu deveria fazer com que Gao Fu o salvasse?
Eu imploro-te.
Apenas... Considerem isto
ajudar-me a pagar uma dívida, certo?
Pagar uma dívida para si?
Quem pensa que é?
Ye Qinglan.
Agora mesmo à entrada,
disseram-me para tirar as minhas roupas.
Esse foi o seu pedido?
O quê?
Não consegue tirá-los?
Eu posso tirá-los.
Eu não os tirei todos?
Se deseja olhar,
pode olhar
quando quiser.
Acha mesmo que
eu não ousaria levá-lo?
Se mostrar misericórdia,
Eu oferecer-me-ei todos os dias
e todas as noites,
até que esteja satisfeito.
Ye Qinglan.
Para o salvar,
iria tão longe?
O quê?
Por que razão parou?
Não sabe como?
Deixe-me ensinar-lhe.
♪Moa a carne entre areia e pedra♪
♪Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas♪
♪Espere até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele♪
♪Chega então a hora de perseguir o amanhecer♪
Tem porcelana partida no chão.
Por que razão não evitou?
Estava muito escuro.
Eu não vi isso no início.
Mais tarde, pensei que me queria castigar.
Sei que outros poderiam salvá-lo.
Mas não lhe quero dever nada.
Não quer ficar em dívida para com ele,
mas ainda assim ficaria em dívida para comigo?
Não se mexa.
Se doer, pode gritar.
Obrigado, meu senhor.
Gao Fu cuidará do seu veneno.
Não te preocupes.
Depois de regressar, não me procure mais.
Porque é que não me pergunta?
aquilo que realmente deseja perguntar.
Eu próprio vou investigar.
O meu pai nunca
faria mal à Princesa Anhe.
Ok.
Então prove-me.
Antigo instrutor?
Senhora Ye?
Está realmente vivo?
O que aconteceu realmente nessa altura?
♪Moa a carne entre areia e pedra♪
♪Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas♪
♪Espere até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele♪
♪Chega então a hora de perseguir o amanhecer♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪
♪Que lançou um olhar frenético e persistente♪
♪Carregando ternura sem fim♪
♪Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua♪
♪Transforme lágrimas em pérolas
e guarde-as dentro de si♪
♪Daqui em diante caminhamos pelo reino mortal♪
♪Através de vastas montanhas e rios♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪